Задача 7. Одномерные массивы (только чтение)
Для вычислений использовать отдельную функцию solution (необходимые параметры и
возвращаемое значение определяются условием конкретного варианта задачи) .В некоторых
задачах потребуются также дополнительные функции.
Заранее придумать не менее 10 различных тестов, охватывающих как типичные, так и
все возможные граничные (наиболее невероятные и показательные) ситуации.  Программа
при запуске должна прогонять эти тесты (для каждого теста распечатывать входной массив и
результат),  а  также  предлагать  пользователю  задать  произвольный  массив  в  качестве
входных данных.
Для ввода и, если необходимо, вывода одномерных массивов  разработать отдельные
функции.  


22. (*) Вводится массив целых чисел. Найти самую длинную подпоследовательность подряд
     идущих  элементов  массива,  такую  что  в  данной  подпоследовательности  четные  и
     нечетные  (по  модулю)  элементы  чередуются  (реализовать  функцию,  которая  будет
     возвращать  позицию  первого  элемента  такой  подпоследовательности  и  кол-во
     элементов).  Будем  считать,  что  один  любой  элемент  массива  является
     последовательностью  чередующихся  четных  и  нечетных  элементов.  В  случае
     нескольких таких подпоследовательностей найти последнюю. Например, для массиве {
     1, 2, -2, 1, 10, 3, 105, 4, -5, 4, 10, 1, 1, 3, 4, 7, 12, 10 } правильным ответом будет {3, 4, 7,
     12 } (также существуют еще две таких последовательности длиной 4 – { -2, 1, 10, 3 } и {
     105, 4, -5, 4 }).